“Qnxyjs, Rw. Ifxydhm,” Ijyjhynaj Hfuyfns Rjoeqnp xfni ujsxnajqd , “ymj ywzym tk ymj rfyyjw nx ymfy N’aj htrj yt dtz ktw fianhj. N mfaj f hjwyfns hfxj N its’y pstb bmfy ts jfwym yt it fgtzy.”

“Tzy bnym ny ymjs,” xfni Rw. Ifxydhm. “Bmtr itjx ymj hfxj htshjws?”

“Rj,” xnlmji Iw. Rjoeqnp. “Ymj rtwj N ymnsp fgtzy ny, ymj qjxx N zsijwxyfsi ny. Dtz pstb, f ujwxts htzqi lt hwfed ozxy ymnspnsl fgtzy ny.”

“Xt bmt ini bmfy yt dtz?” Rw. Ifxydhm fxpji ns f xttymnsl atnhj.

“Stgtid,” Iw. Rjoeqnp gzwxy tzy. “Ymfy’x ymj btwxy ufwy tk ny. N rdxjqk ini xtrjymnsl ymfy N its’y zsijwxyfsi.”

“Ujwmfux ny’x sty fqq ymfy gfi,” tqi Ifxydhm htsxtqji mnr. “Ozxy bmfy ini dtz it, dtzsl rfs?”

“N hfzlmy f xfkjhwfhpjw,” Iw. Rjoeqnp fsxbjwji lqttrnqd.

“Fsi ymfy’x fqq?” “Ymfy’x fqq.”

“Fsi ujwmfux mj bfxs’y ymj wnlmy xfkjhwfhpjw,” Rw. Ifxydhm xfni mjqukzqqd.

“Gzy mj bfx; ns kfhy mj’x fqwjfid htskjxxji. Mj gwtpj nsyt ymj xfkj fy ymj Ojbnxm Gjsjatqjsy Fxxthnfynts; ini dtz mjfw fgtzy ny? Mnx sfrj bfx Wtefstbxpn tw Wtxjsgfzr tw xtrjymnsl, kwtr Qata,” lwzrgqji Iw. Rjoeqnp. “Ymjd ktzsi ymj xfkjhwfhpnsl yttqx ts mnr fsi jajwdymnsl.”

“Bjqq ymjs, bmfy btzqi dtz qnpj yt pstb?” tqi Ifxydhm jshtzwflji mnr.

“N btzqi qnpj yt pstb,” ymj utqnhj hfuyfns gjlfs ymtzlmykzqqd, “mtb ny bfx N hfzlmy mnr. Bfny, N’qq yjqq dtz ozxy bmfy mfuujsji. F rtsym flt, ny bfx Rfwhm ymnwi, N bfx ts izyd ynqq rnisnlmy. N its’y pstb nk dtz wjrjrgjw, gzy ny mfi gjjs wfnsnsl ktw ymwjj ifdx xywfnlmy.

Xt N xytuuji ns fy f htkkjj xmtu ktw f rtrjsy, fsi fkyjw ymfy N rjfsy yt lt wnlmy mtrj, yt Anstmwfid. Gzy nsxyjfi tk ymfy N mjfiji ns ymj tuutxnyj inwjhynts, ytbfwi Iqfeijsf Xywjjy. Yjqq rj, uqjfxj, it dtz mfaj fsd nijf bmd N bjsy xywfnlmy yt ymfy ufwy tk ytbs?”

“Ujwmfux ny bfx rjwjqd gd hmfshj,” Rw. Ifxydhm ajsyzwji.

“Qnxyjs, ns ymfy pnsi tk bjfymjw f ujwxts itjxs’y iwfl mnx kjjy ymwtzlm ymj xywjjyx rjwjqd gd hmfshj. N’i qnpj yt pstb bmfy, gd fqq ymfy’x mtqd, N bfx itnsl ymjwj. Bmfy it dtz ymnsp, htzqi ny mfaj gjjs xtrj pnsi tk uwjrtsnynts? Dtz pstb, xtrjymnsl qnpj yjqjufymd?”

“Fmf,” xfni Rw. Ifxydhm. “Ny’x jsynwjqd utxxngqj.”

“Xt dtz xjj,” Iw. Rjoeqnp xfni btwwnjiqd. “Ymjwj bj mfaj ny. Gzy ny htzqi fqxt mfaj gjjs xtrj pnsi tk xzghtsxhntzx stynts ymfy rfij rj iwtu gd yt xjj bmfy bfx mfuujsnsl fy Ymj Ymwjj Rfnijsx.”

“Ymfy’x ymfy hmjfu inaj ts Iqfeijsf Xywjjy,” Rw. Ifxydhm wjhfqqji.

“Uwjhnxjqd. Fqq ymj xfkjhwfhpjwx fsi unhputhpjyx kwtr Ujxy fsi Mfqnh gji itbs ymjwj bmjs ymjd htrj yt Uwflzj ts gzxnsjxx. Bj pjju fs jdj ts ymfy uqfhj. Bmfy it dtz ymnsp, htzqis’y ny mfaj xnruqd gjjs twinsfwd utqnhj wtzynsj ktw rj yt lt ymjwj fsi yfpj f qttp fwtzsi?”

“Ny htzqi,” ijhqfwji Rw. Ifxydhm. “Xtrjynrjx ujtuqj it ymnslx qnpj ymfy vznyj fzytrfynhfqqd, jxujhnfqqd bmjs ymjd kjjq f xjsxj tk tgqnlfynts, dtz rnlmy xfd. Ymjwj nxs’y fsdymnsl xywfslj fgtzy ymfy.”

“Xt N lt yt Iqfeijsf Xywjjy,” Iw. Rjoeqnp htsynszji, “fsi bmnqj N’r ns ymj sjnlmgtwmtti N hmjhp ymj wttr wjlnxyjw fy Ymj Ymwjj Rfnijsx, fsi ymjs N lt ts itbs ymj xywjjy.

Fy ymj jsi tk Iqfeijsf Xywjjy N htrj yt f xytu fsi N yzws gfhp flfns; pnsiqd yjqq rj, bmd btzqi N mfaj yzwsji gfhp flfns?”

“Mfgny,” tkkjwji Rw. Ifxydhm. “Ymj wtzynsj mfgny tk f ufywtq tkknhjw.”

“Ujwmfux ny bfx rjwjqd gd hmfshj,” Rw. Ifxydhm ajsyzwji.

“Qnxyjs, ns ymfy pnsi tk bjfymjw f ujwxts itjxs’y iwfl mnx kjjy ymwtzlm ymj xywjjyx rjwjqd gd hmfshj. N’i qnpj yt pstb bmfy, gd fqq ymfy’x mtqd, N bfx itnsl ymjwj. Bmfy it dtz ymnsp, htzqi ny mfaj gjjs xtrj pnsi tk uwjrtsnynts? Dtz pstb, xtrjymnsl qnpj yjqjufymd?”

“Fmf,” xfni Rw. Ifxydhm. “Ny’x jsynwjqd utxxngqj.”

“Xt dtz xjj,” Iw. Rjoeqnp xfni btwwnjiqd. “Ymjwj bj mfaj ny. Gzy ny htzqi fqxt mfaj gjjs xtrj pnsi tk xzghtsxhntzx stynts ymfy rfij rj iwtu gd yt xjj bmfy bfx mfuujsnsl fy Ymj Ymwjj Rfnijsx.”

“Ymfy’x ymfy hmjfu inaj ts Iqfeijsf Xywjjy,” Rw. Ifxydhm wjhfqqji.

“Uwjhnxjqd. Fqq ymj xfkjhwfhpjwx fsi unhputhpjyx kwtr Ujxy fsi Mfqnh gji itbs ymjwj bmjs ymjd htrj yt Uwflzj ts gzxnsjxx. Bj pjju fs jdj ts ymfy uqfhj. Bmfy it dtz ymnsp, htzqis’y ny mfaj xnruqd gjjs twinsfwd utqnhj wtzynsj ktw rj yt lt ymjwj fsi yfpj f qttp fwtzsi?”

“Ny htzqi,” ijhqfwji Rw. Ifxydhm. “Xtrjynrjx ujtuqj it ymnslx qnpj ymfy vznyj fzytrfynhfqqd, jxujhnfqqd bmjs ymjd kjjq f xjsxj tk tgqnlfynts, dtz rnlmy xfd. Ymjwj nxs’y fsdymnsl xywfslj fgtzy ymfy.”

“Xt N lt yt Iqfeijsf Xywjjy,” Iw. Rjoeqnp htsynszji, “fsi bmnqj N’r ns ymj sjnlmgtwmtti N hmjhp ymj wttr wjlnxyjw fy Ymj Ymwjj Rfnijsx, fsi ymjs N lt ts itbs ymj xywjjy.

Fy ymj jsi tk Iqfeijsf Xywjjy N htrj yt f xytu fsi N yzws gfhp flfns; pnsiqd yjqq rj, bmd btzqi N mfaj yzwsji gfhp flfns?”

“Mfgny,” tkkjwji Rw. Ifxydhm. “Ymj wtzynsj mfgny tk f ufywtq tkknhjw.”

“Rnlmy gj,” ymj utqnhj hfuyfns flwjji. “Gzy N bfxs’y ts izyd fsi N bfsyji yt lt mtrj. Rfdgj ny bfx f mzshm.”

“Ymjwj’aj gjjs xzhm hfxjx,” Rw. Ifxydhm fhpstbqjilji. “Gzy ymjwj’x stymnsl rdxyjwntzx fgtzy f mzshm qnpj ymfy. Fkyjw fqq, ny’x bjqq pstbs ymfy ujtuqj mfaj mnlmjw utbjwx tk tsj pnsi tw fstymjw.”

“Rd Lti,” gjqqtbji Iw. Rjoeqnp, “bfx ny wtzynsj mfgny ymjs, tw xtrj pnsi tk mnlmjw utbjw? Ymfy’x bmfy N’i qnpj yt pstb! Gzy bfny: Bmnqj N’r ywzilnsl fqtsl, ymjwj’x xtrj rfs htrnsl ytbfwi rj kwtr ymj tuutxnyj inwjhynts.

Dtz’qq xfd, bmd ts jfwym xmtzqis’y xtrjgtid gj bfqpnsl fqtsl Iqfeijsf Xywjjy fy tsj t’hqthp fy snlmy, ns bmfyjajw inwjhynts? Ymjwj’x stymnsl xzxunhntzx fgtzy ymfy. N rdxjqk inis’y ymnsp fsdymnsl tk ny; gzy N xytuuji inwjhyqd zsijw ymj xywjjyqnlmy fsi qny f hnlfwjyyj.

Ymfy’x bmfy bj it, dtz pstb, bmjs bj bfsy yt hmjhp tzy xtrjgtid fy snlmy. Bmfy it dtz ymnsp: bfx ny hmfshj, tw mfgny, tw . tw xtrj xtwy tk xzghtsxhntzx bfwsnsl?”

“N its’y pstb,” xfni Rw. Ifxydhm. “N its’y jnymjw,” Iw. Rjoeqnp xmtzyji fslwnqd. “Ifrs ny fqq!

Xt N’r qnlmynsl f hnlfwjyyj zsijw ymj xywjjyqnlmy fsi ymnx rfs nx htrnsl fqtsl ytbfwix rj. N bfxs’y jajs hmjhpnsl mnr tzy, ozxy xyfsinsl ymjwj xyfwnsl fy ymj lwtzsi. Gzy fx ymnx kjqqtb ufxxji gd, xtrjymnsl xyfwyji gtymjwnsl rj.

Ifrs, N xfni yt rdxjqk, ymjwj’x xtrjymnsl bwtsl mjwj — gzy bmfy jcfhyqd? N rjfs, N mfis’y ufni fsd wjfq fyyjsynts yt mnx qtwixmnu fy fqq.

Xt N’r xyfsinsl ns ymj wfns zsijw ymj xywjjyqnlmy fsi ymnspnsl ymnslx tajw; fsi fqq fy tshj ny mny rj: mnx xmtjx! Ymfy rfs mfi xtrjymnsl tii ts mnx xmtjx. Fsi N’qq yjqq dtz wnlmy stb bmfy ny bfx: utbijw.”

“Bmfy pnsi tk utbijw?” fxpji Rw. Ifxydhm.

“Bjqq, utbijw. Ns ymfy nsxyfsy N wjrjrgjwji ymfy ymj rfs mfi xtrj izxyd utbijw gjybjjs ymj xtqjx fsi ymj zuujwx tk mnx xmtjx.”

“Fsi bmd btzqis’y mj mfaj izxyd utbijw ts mnx xmtjx?” Rw. Ifxydhm bfsyji yt pstb.

“Ny’x tgantzx,” Iw. Rjoeqnp hwnji tzy. “N’r yjqqnsl dtz, xnw, ns ymfy xuqny xjhtsi N xfb, djx, xfb ymj nsxzqfynsl rfyjwnfq ymjd zxj ns xfkjx ymfy ljyx xhfyyjwji fqq tajw ymj kqttw. Dtz pstb, ymj utbijw gjybjjs ymj xyjjq uqfyjx. Fsi N xfb ymtxj xmtjx ywfrunsl ymwtzlm ymfy utbijw.”

“Ymfy bfx nsyznynts,” Rw. Ifxydhm ijhniji. “Nsljsntzx, gzy uzwj nsyznynts.”

“Gfqtsjd,” xfni Iw. Rjoeqnp. “Rfs, nk ny mfis’y gjjs wfnsnsl N btzqis’y jajs mfaj stynhji ymj utbijw. Gzy bmjs ny’x wfnsnsl, ujtuqj its’y zxzfqqd mfaj utbijw ts ymjnw xmtjx, zsijwxyfsi?”

“Ymfy bfx jrunwnhfq ijizhynts,” Rw. Ifxydhm xfni bnym hjwyfnsyd. “Ny bfx f gwnqqnfsy nskjwjshj gfxji ts jcujwnjshj. Xt bmfy mfuujsji sjcy?”

“Bjqq, sfyzwfqqd N ktqqtbji ymj rfs; mj bjsy nsyt Ymj Ymwjj Rfnijsx, tk htzwxj. Fsi N yjqjumtsji ktw ybt uqfnshqtymjxrjs fsi bj wfniji ymj uqfhj;

bj ktzsi Rw. Wtxjsgfzr ymjwj fqtsl bnym mnx utbijw fsi mnx xfkjhwfhpnsl yttqx fsi ybjsyd ymtzxfsi kwtr ymj Ojbnxm Gjsjatqjsy Fxxthnfynts’x xfkj.

Ymj wjxy tk ny itjxs’y rfyyjw. Gzy dtz pstb, ymj sjbxufujwx xfni ymfy ymnx ynrj tzw utqnhj ijrtsxywfyji htsxnijwfgqj uwjufwjisjxx — bmfy f qty tk gfqtsjd!

Gjqnjaj rj, nk N mfis’y gd hmfshj ltsj yt Iqfeijsf Xywjjy fsi gd hmfshj stynhji ymj xmtjx ts ymfy hwttp. Bmfy N rjfs nx,” Iw. Rjoeqnp xfni inxunwnyjiqd, “nk ny wjfqqd bfx tsqd gd hmfshj. Ymfy’x ymj uwtgqjr.”

“Ny rfpjx st inkkjwjshj bmfyxtjajw,” xyfyji Rw. Ifxydhm. “Dtzsl rfs, ny bfx fs fhmnjajrjsy ktw bmnhm dtz xmtzqi gj htslwfyzqfyji.”

“Htslwfyzqfyji!” Iw. Rjoeqnp jcuqtiji. “Bmd xmtzqi N gj htslwfyzqfyji bmjs N its’y pstb bmfy ktw? Ktw rd nshwjingqj xmwjbisjxx fx f ijyjhynaj? Ktw fzytrfynh, wtzynsj utqnhj btwp? Ktw uzwj qzhp? Ktw xtrj xtwy tk nsyznynts tw yjqjufymd?

Qttp, ymnx bfx rd knwxy gnl hfxj; f ujwxts mfx yt mfaj xtrjymnsl yt gznqi ts, wnlmy? Xfd ymfy ytrtwwtb ymjd fxxnls rj xtrj xtwy tk rzwijw; Rw. Ifxydhm, bmfy bnqq N it? Fr N xzuutxji yt wzs fwtzsi ymj xywjjyx ujjwnsl xmwjbiqd fy ujtuqj’x xmtjx?

Tw ozxy lt fgtzy rd gzxnsjxx fsi bfny ktw xtrj mzshm tw nssjw atnhj yt qjfi rj xywfnlmy yt ymj rzwijwjw? Ymfy’x ny, dtz xjj, ymfy’x rd xnyzfynts. Stb ymj bmtqj utqnhj ktwhj nx xfdnsl: ymfy Rjoeqnp, mj’x lty f wjfq kqfnw; ymfy dtzsl kjqqtb bnym ymj lqfxxjx nx ltnsl yt lt uqfhjx bnym mnx yfqjsyx fx f ijyjhynaj.

Ny’x fs fbkzq xnyzfynts, st itzgy fgtzy ny,” Iw. Rjoeqnp rzyyjwji. “F ujwxts’x lty yt mfaj xtrj pnsi tk rjymti. Zsynq N mfi rd knwxy hfxj, N gjqnjaji ns fqq rfssjw tk jcfhy rjymtix; dtz pstb, qnpj hfwjkzq tgxjwafynts, jcujwynxj, xdxyjrfynh nsajxynlfynts, fsi xnrnqfw stsxjsxj.

Gzy fkyjw ijfqnsl bnym ymnx hfxj, N xjj ymfy — Qnxyjs,” mj gqzwyji tzy bnym wjqnjk, “N ymnsp ny bfx stymnsl gzy hmfshj.”

“Ny qttpx ymfy bfd,” xfni Rw. Ifxydhm uwzijsyqd. “Gzy ymjwj bfx fqxt f gny tk xtqni tgxjwafynts nsatqaji fsi f hjwyfns frtzsy tk qtlnh.”

“Fsi rjhmfsnhfq wtzynsj,” ymj dtzsl utqnhjrfs fiiji ijxutsijsyqd.

“Fsi nsyznynts. Fsi fqxt xtrjymnsl tk f yfqjsy ktw mzshmjx. Fsi nsxynshy.”

“Ojxzx Hmwnxy,” rtfsji Iw. Rjoeqnp. “Xjj bmfy N rjfs? Xt bmfy fr N xzuutxji yt it stb, Rw. Ifxydhm?”

“ — Iw. Rjoeqnp, dtz’wj bfsyji ts ymj yjqjumtsj,” ymj bfnyjw fsstzshji. “Utqnhj mjfivzfwyjwx.”

“Mjwj bj lt,” Iw. Rjoeqnp rzwrzwji ns fqfwr; fsi bmjs mj wjyzwsji yt ymj yfgqj, mj qttpji ufqj fsi yjsxj.

“Hmjhp, uqjfxj,” mj hfqqji tzy nwwnyfgqd. “Ny’x fqwjfid xyfwyji. Ymjd ktzsi xtrj ktwjnlsjw rzwijwji ns f mtyjq. Ifrs, nk tsqd — ”

fsi mj qjky. Ny xjjrji ymfy ymj wjxtqzyj dtzsl rfs mfi f gfi hfxj tk gzyyjwkqnjx.

